No, you can't sleep here!
Não podes dormir aqui!
I'll be fine. Just fine.
Vou ficar bem.
Just leave me here.
Deixa-me aqui.
You left her there.
Deixaste-a lá.
Isn't that right? You left your mother there.
Não é verdade? Deixaste a tua mãe lá.
The next day, you were notified that your mother froze to death.
No dia seguinte, disseram-te que a tua mãe morrera congelada.
But this is what you thought then, "It wasn't my fault."
Mas na altura, pensaste: "A culpa não foi minha.
"I only did that because she asked me to leave her there."
Fiz aquilo porque ela pediu para deixá-la lá."
You're exactly right. It wasn't your fault.
Tens toda a razão. A culpa não foi tua.
These people wanted to die, so you simply let them.
Essas pessoas queriam morrer, e tu permitiste.
You didn't do anything wrong. What you did was right.
Não fizeste nada de mal. Fizeste o que devias.
You released them from the misery of life.
Libertaste-as da miséria da vida.
Eva too. She wants to die as well.
A Eva também. Ela também quer morrer.
Just then, the devil came.
Nesse momento, o diabo chegou.
I didn't look at the devil as we passed by one another.
Não olhei para o diabo quando passei por ele.
Don't look. Don't you dare look.
Não olhes. Não te atrevas a olhar.
I repeated that to myself like a child would.
Repeti isso como uma criança faria.
Eva too. She wants to die as well.
A Eva também. Ela também quer morrer.
Please kill me!
Por favor, mata-me!
Just leave me here.
Deixa-me aqui.
Kenzo…
Kenzo…
I won't be part of the devil's plans.
Não vou fazer parte dos planos do diabo.
Because nobody…
Porque ninguém…
wants to die.
… quer morrer.
Where's the woman?
Onde está a mulher?
Eva's gone.
A Eva foi-se embora.
Where did you take her?
Para onde a levaste?
I got rid of her.
Livraste-te dela.
Don't lie, Martin. It's not too late.
Não mintas, Martin. Não é demasiado tarde.
I ain't lying.
Não estou a mentir.
How pathetic.
Que patético.
What is?
O quê?
Losing your life over a woman.
Perder a vida por uma mulher.
Are you awake?
Estás acordada?
FIVE MINUTES EARLIER
CINCO MINUTOS ANTES
They're here.
Eles chegaram.
They just pulled up outside.
Acabaram de parar lá fora.
It's only a matter of time now.
É só uma questão de tempo.
I stole a maid's uniform from here.
Roubei o uniforme de uma empregada.
Put it on and escape out the back.
Vista-o e fuja pelas traseiras.
What about you?
E tu?
If we tried to walk out of here together, they'd see us for sure and catch us.
Se tentássemos sair daqui juntos, eles iam ver-nos e apanhar-nos.
But you'll be killed if you don't escape!
Mas serás morto, se não fugires!
If I'm alone, I'll manage somehow.
Se estiver sozinho, desenrasco-me.
There's a note on the desk. Go to the place written on it.
Há um bilhete na secretária. Vai para aquela morada.
It's Tenma's hotel.
É o hotel do Tenma.
Hurry up and change.
Despache-se a trocar de roupa.
I'll wait for you at Frankfurt Central Station.
Espero por si na estação de Frankfurt.
Let's escape together.
Vamos fugir juntos.
Don't be ridiculous. This is no time for joking!
Não seja ridícula. Não é altura para brincadeiras!
Listen! Going to Tenma is how you'll be saved and it's what you want!
Ouça! Estará a salvo com o Tenma e é isso que quer!
That's an order! Now go!
É uma ordem! Agora, vá.
I don't take orders from you.
Não recebo ordens tuas.
Just kidding.
Estava a brincar.
I'm going.
Estou a ir.
Good.
Ótimo.
Don't do anything stupid and get yourself killed.
Não faça parvoíces e tente não morrer.
I'm not getting myself killed for you.
Não me vou matar por si.
Bye.
Adeus.
That's right. I don't owe her anything.
É isso mesmo. Não lhe devo nada.
I don't need to go this far for her.
Não preciso de ir tão longe por ela.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Four.
Quatro.
I'm surprised I survived.
Estou surpreendido por ter sobrevivido.
Frankfurt Central Station, huh?
Estação de Frankfurt, é?
Out of bullets.
Fiquei sem balas.
Guess my luck just ran out.
Acho que a minha sorte acabou.
Goddamn you…
Raios partam…
Aim for the head, dammit!
Aponta-se para a cabeça, raios!
Four people were killed
Quatro pessoas foram mortas
in a shootout at the Regen Motel in the suburb of Sossenheim, Frankfurt.
num tiroteio no Motel Regen, no subúrbio de Sossenheim, em Frankfurt,
It's believed to be infighting among gangs.
num provável conflito entre gangues.
The police are questioning…
A polícia está a interrogar…
Robbie…
Robbie…
Did you hear that?
Ouviste aquilo?
My legend grows.
A minha lenda cresce.
Robbie!
Robbie!
Now for the next news item.
Agora, a próxima notícia.
We're here, Martin.
Estamos aqui, Martin.
Frankfurt Station?
Estação de Frankfurt?
Hey… Doctor…
Olá, doutor…
I've done all the first aid I can.
Fiz tudo que pude.
I can't do anything else here. You need to go to a hospital.
Não posso fazer mais nada. Tem de ir ao hospital.
No way.
Nem pensar.
I already know…
Já sei…
I don't have a chance.
… que não tenho hipótese.
Eva…
Eva…
Where's Eva?
Onde está a Eva?
What about Eva?
O que a Eva?
Didn't she… come here?
Ela não esteve cá?
What are you laughing for, you moron?
Porque te estás a rir, idiota? Chega de conversa.
I have to.
Tenho de falar.
You have to listen to me, Dr. Tenma.
Tem de ouvir-me, Dr. Tenma.
I don't know where to start.
Não sei por onde começar.
I've learned… way too much.
Eu descobri… demasiado.
The experiments… of the Red Rose Mansion are…
As experiências da Mansão Rosa Vermelha
still happening.
continuam a acontecer.
I see… you understand what that means.
Vejo que sabe o que isso significa.
And that devil… he's got himself an apprentice now.
E o diabo… arranjou um aprendiz.
That guy… he's trying to create a dictator.
Aquele tipo… está a tentar criar um ditador.
Which guy?
Que tipo?
The guy with glasses.
O tipo de óculos.
The survivor of… the Red Rose Mansion…
O sobrevivente da Mansão Rosa Vermelha,
Petr Čapek.
o Petr Čapek.
Petr Čapek…
Petr Čapek…
That guy… he's trying to control the devil.
Aquele tipo… está a tentar controlar o diabo.
But the devil… he's way too powerful and dangerous.
Mas o diabo… é demasiado poderoso e perigoso.
The Jahreszeit Hotel… Room 606…
Hotel Jahreszeit, quarto 606.
That's where the devil's apprentice is.
É onde está o aprendiz do diabo.
But don't look the devil in the eye.
Mas não olhe o diabo nos olhos.
Don't ever do the devil's bidding.
Nunca faça a vontade do diabo.
Nobody wants to die.
Ninguém quer morrer.
Martin!
Martin!
I… am happy.
Eu… estou feliz.
I don't have to see the devil anymore.
Já não tenho de ver o diabo.
Eva… is at Frankfurt Central Station…
A Eva… está na estação de Frankfurt.
She's probably…
Deve estar…
bought tickets for two…
… a comprar bilhetes para dois.
to go as far, far away…
Ela vai para muito longe.
as possible.
O mais longe possível.
Is Eva waiting there for you?
A Eva está à sua espera?
Protect Eva… for me.
Proteja a Eva por mim.
Protect Eva…
Proteja a Eva…
Don't die…
Não morra.
You have to go to the station.
Tem de chegar à estação.
Don't die!
Não morra!
You're going to be there quite a while if you're waiting for the first train.
Vai ficar aí muito tempo, se estiver à espera do primeiro comboio.
Are you waiting for someone?
Está à espera de alguém?
I bet it's a man.
Aposto que é um homem.
I've worked at this station so long, I can usually tell.
Trabalho nesta estação há tanto tempo que já sei identificar essa situação.
Then can you tell whether he'll come or not?
Então, sabe dizer-me se ele vem ou não?
I can't tell you that. I'm no fortune teller, after all.
Não lhe consigo dizer isso. Afinal, não sou vidente.
But having someone to wait for is happiness.
Mas ter alguém por quem esperar é a verdadeira felicidade.
Whether they come or not.
Quer a pessoa venha ou não.
Happiness?
Felicidade?
That's right.
Isso mesmo.
At my age, you don't get feelings like that so much.
Na minha idade, não sentimos isso muitas vezes.
Happiness, huh?
Felicidade?
Could this be the man you're waiting for?
Será este o homem por quem está à espera?
Kenzo…
Kenzo…
Martin… is dead.
O Martin está morto.
Looks like he's not who she was waiting for.
Parece que não era quem ela esperava ver.
He came to me to give me some very important information…
Ele veio ter comigo para dar informações importantes,
with the last bit of strength he had left.
com as últimas forças que tinha.
You need to run away, now.
Tens de fugir, agora.
Eva…
Eva…
There's still time until the first train leaves.
Ainda há tempo até o primeiro comboio partir.
Can you stay with me until then?
Podes ficar comigo até lá?
Sure.
Claro.
Are you sure you don't want a proper drink?
De certeza que não queres uma bebida a sério?
Martin… He didn't like liquor.
O Martin não gostava de álcool.
I see.
Estou a ver.
Here's to Martin.
Ao Martin.
It's been a while.
Faz muito tempo.
Yes.
Sim.
Are you eating properly?
Andas a comer bem?
You look pretty gaunt.
Estás com um ar muito cansado.
Yeah.
Sim.
This is so strange.
Isto é tão estranho.
The two of us here holding a funeral for Martin.
Estamos aqui quase a fazer um velório para o Martin.
He was a good guy.
Ele era um bom tipo.
He was such a good guy, but I did terrible things to him.
Ele era um bom tipo, mas eu fiz-lhe coisas terríveis.
I made him wear the same kind of suit and necktie
Obriguei-o a usar o mesmo tipo de fato e gravata
that I once gave to you.
que uma vez te ofereci.
I'm so awful.
Sou uma pessoa horrível.
I'm the worst.
Sou péssima.
How come I'm still alive?
Como é que ainda estou viva?
I lied about you to make you look guilty.
Menti sobre ti para te fazer parecer culpado.
How come I'm still alive and well?
Como é que ainda estou viva e bem de saúde?
Because Martin protected you.
Porque o Martin te protegeu.
Why protect me?
E protegeu-me porquê?
Why protect a woman like me?
Porque protegeu uma mulher como eu?
"Nobody wants to die."
"Ninguém quer morrer."
That's what Martin said.
Foi o que o Martin disse.
He said he was happy.
Ele disse que estava feliz.
You were waiting for him at the station.
Estavas à espera dele na estação.
He said that made him happy.
Disse que isso o fazia feliz.
Munich…
Munique…
Go to Munich.
Vai para Munique.
A psychiatrist friend of mine lives there.
Um psiquiatra amigo meu vive lá.
Dr. Reichwein?
O Dr. Reichwein?
-You know him? -Yes.
- Conhecê-lo? - Sim.
For now, let Dr. Reichwein find a place for you to hide.
Deixa o Dr. Reichwein encontrar um sítio para te esconder.
He'll treat you well.
Ele vai tratar-te bem.
And go to the police.
E vai à polícia.
Tell them that The Baby's organization here in Frankfurt is after you
Diz que a organização do Baby em Frankfurt anda atrás de ti
and that Roberto is after you.
e que o Roberto anda atrás de ti.
Tell them absolutely everything.
Diz-lhes tudo.
I'll tell them about you too, that you didn't kill anyone.
Também lhes digo que não mataste ninguém.
That it was all done by Johan.
Que foi tudo culpa do Johan.
I'll tell them everything, so come with me to Munich.
Eu conto-lhes tudo, por isso, vem comigo a Munique.
He's right here.
Ele está aqui.
What?
O quê?
He's very close.
Ele está muito perto.
You saw him at a party, right?
Viste-o numa festa, certo?
Johan is right here.
O Johan está aqui.
I've got to end this.
Tenho de acabar com isto.
I cannot allow…
Não posso permitir…
what happened to Martin to happen to anyone else.
… que aconteça a mais alguém o mesmo que ao Martin.
You understand, right?
Tu entendes, certo?
I'm going to end this.
Vou acabar com isto.
I'll write a letter to Dr. Reichwein.
Vou escrever ao Dr. Reichwein.
I'll write to him about everything I know.
Vou escrever-lhe tudo o que sei.
Kenzo…
Kenzo…
Okay, get going.
Vá, põe-te a andar.
But Kenzo…
Mas, Kenzo…
You can help me
Podes ajudar-me,
by going to Munich and telling the police everything.
se fores a Munique e contares tudo à polícia.
I'm very pleased you brought us and Johan together.
Estou muito feliz por nos ter juntado ao Johan.
I appreciate it.
Agradeço.
When we heard that someone who looked like him was here in Frankfurt,
Quando soubermos de alguém parecido com ele, aqui em Frankfurt,
we asked you to identify him for us.
pedir-lhe-emos que o identifique.
Sorry to bother you while you're eating. There's a call for you.
Desculpe incomodar a refeição. Há uma chamada para si.
Got it.
Entendido.
Hello? It's me.
Está? Sou eu.
Johan?
Johan?
I see. Where's he at?
Estou a ver. Onde está ele?
An apartment on Haldecker Street.
Um apartamento na Rua Haldecker.
An apartment on Haldecker Street…
Um apartamento na Rua Haldecker…
Johan…
Johan…
I can put an end to you too.
Também posso acabar contigo.
The Jahreszeit Hotel… Room 606…
Hotel Jahreszeit. Quarto 606.
That's where the devil's apprentice is.
É onde está o aprendiz do diabo.
You're the one who wants a gun?
É você que queria uma arma?
Yeah.
Sim.
There are all kinds of guns.
Há vários tipos de armas.
Give me your biggest one.
Dê-me a maior que tiver.
A novice can't handle the big ones.
Uma novata não se safa com as maiores.
What are you going to shoot with it?
Quem quer matar com isso?
A devil.
Um demónio.